Producera och leverera mjukvara
Uppgift 2 

Det vi vill ha nästa version:
3.1 Visa kolumnerna "First name" och "Last name". 
3.2 Ta bort kolumnen Gender och läs in "Pet animal" istället från ny fil.
3.3 Ändra till röd och vit applikation.
3.4 Ändra så att alla knappar ligger på en rad under tabellen.
3.4 Documentera med javadoc och skapa ett ant script för att "bygga" en jar fil.

Att lämna in:
A: Tidsestimat
B: Dokumentering av krav/önskemål.
C. Dokumentering av applikation, text dokument och javadoc
D. Applikation jar fil
E. Tidsrapport, dvs hur många timmar har du spenderat på olika delar av uppgifter